Pan con tomate rallado;Pan con tomate rallado es una entrada para dos personas;null;E;5;9000
Mejillones al vapor;Mejillones al vapor. Pocos platos hay tan deliciosos y satisfactorios con tan pocos ingredientes;http://mejillonesalvapor.es/img/mejillones-al-vapor-112.jpg;E;5;10500
Chuletas de cerdo;Las chuletas de cerdo son el corte más popular proveniente del lomo de cerdo, el cual es la tira de carne que va desde la cadera del cerdo hasta la paleta. Dependiendo de donde se originan, puedes encontrar una variedad de nombres para las chuletas de cerdo incluyendo las chuletas de lomo, de costilla, de solomillo, del extremo superior y de espaldilla;https://static.hogarmania.com/archivos/201105/1178-chuleta-de-cerdo-con-pure-de-remolacha-xl-848x477x80xX.jpg;P;35;38500
Carne con tomate y patatas;Plato equilibrado, que se acerca a las recomendaciones nutricionales: verduras y hortalizas 54,5%, cereales y patata 21,3% y carne 24%, si añadimos 40 g de pan por comensal para aumentar la presencia de cereales, alimentos energéticos que deben estar presentes en todas las comidas para que no nos sintamos con debilidad;https://www.hogarmania.com/archivos/201805/carne-tomate-vertical-XxXx80.jpg;P;25;42000
Roast beef con patatas asadas;ocinado de manera saludable, con la ayuda de especias y hierbas aromáticas que dan sabor sin aportar calorías al plato y ayudan a hacer mejor la digestión de la carne. Las patatas asadas con su piel conservan mejor sus propiedades y además no aportan muchas calorías. La salsa chimichurri mejora el aporte de antioxidantes que potencian la salud. También aumenta el aporte calórico del plato.;https://www.hogarmania.com/archivos/201806/roastbeef-patatas-vertical-XxXx80.jpg;P;30;45000
